La la land
Te enganchan sin remedio con unos numeros musicales para enmarcar.

Es por tu bien
Buenísima. Si quieres pasar un buen rato es excelente.

Lo que de verdad importa
Aburrida.

Multiple
Una pelicula con una secuencia magnifica.

Zona hostil
Me ha encantado, unas imágenes impresionantes y una situación humana extrema, de verdad muy buena. 

Es por tu bien
Nada original.

Lo que de verdad importa
Puesta en escena pedestre y unos dialogos y desarrollo dramatico sonrojantes.

Zona hostil
Una pelicula tan entretenida como real. Tiene escenas de acción que te sumergen en la zona de guerra.

Es por tu bien
Pelicula divertida con muy buenos actores, aunque es cierto que en ocasiones es previsible.

La la land
Maravillosa, deliciosa, elegante, melancólica.

Tenia que ser el
Yo la he disfrutado mucho!!!

La bella y la bestia
Disney vuelve a demostrar una vez más que convertir sus clásicos animados en versiones en acción real.

Contratiempo
Una obra maestra del suspense.

La la land
Sobrevalorada.

Tenia que ser el
Risas aseguradas.

